// ----- BUGS CONHECIDOS ----- //

1. É possível ainda executar uma transação após a revogação de uma confirmação
por parte de um owner.

2. In the PROPOSE TX function, owner is able to propose more than 1 action at the same time 
(example: add Owner and change numConfirmations. Whilst owners could block this, it must be 
discussed if this is valid, or even if this opens doors for potential bugs).

// ------- Futuras Features ------- //

1. Podemos adicionar mais donos ou remover donos conforme votação  V
2. Podemos alterar a quantidade mínima de assinaturas a qualquer momento.
3. O contrato paga a quantidade de gas gasta de volta aos que executaram a transação.
4. Podemos escalar a quantidade de confirmações necessárias para cada tipo de transação (seria ainda melhor na verdade).
5. Adicionar segurança para ReEntrancy Attack - é bem simples na vdd.


// ----------- Discussões de Possíveis Features ------------ //

1 . Uma carteira pode criar uma MultiSig da qual ela não é dona? (Acho que sim - contrato que cria multisigs)

// ----- Check up de testes ----- //

1 - Testes de Construtor:
1.1 - Lista nula de endereços -  cheque
1.2 - Mais txConfs do que pessoas - cheque
1.3 - Pelo menos uma confirmacao  - cheque
1.4 - Teste de duplo endereço de entrada - cheque
1.5 - Owners sendo appended corretamente - cheque

2 - Testes de Construção de Transação
2.1 - Funcionamento da Função de proposição de tx
2.2 - Cheque de confirmação automática da transação pelo owner que a propõe.
2.3 - Somente um owner pode propor uma transação
2.4 - Transações com zero value não podem ser propostas
2.5 - Não podem ser propostas transações com endereço de destino nulo.

3 - Testes de Confirmação de Transação
3.1 - Um mesmo owner não pode confirmar duas ou mais vezes uma mesma Transação - cheque
3.2 - Só se pode confirmar uma transação que não foi executada. - cheque
3.3 - Um agente externo não pode confirmar uma transação, apenas os donos - cheque
3.4 - Não se pode confirmar novamente uma transação já executada - >>> !!! <<< 

4 - Testes de Execução de Transação
4.1 - Não se pode executar uma transação não confirmada - cheque
4.2 - Um agente externo não pode executar uma transação - cheque
4.3 - Não se pode executar uma transação já executada - cheque

5 - Testes de Revogar Confirmação de Transação

6 - 


